Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Río Sangriento]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episode 28]
[Episodio 28]
Everything about this seems off.
Todo en esto parece estar mal.
He probably figured
Probablemente pensó
the food here wasn't to his taste,
La comida de aquí no era de su gusto.
so he went to find lighter dishes.
Así que fue a buscar platos más ligeros.
In Jin City,
En la ciudad de Jin,
where can you find light dishes?
¿Dónde se pueden encontrar platos ligeros?
Perhaps
Tal vez
the Tang Clan?
¿El clan Tang?
Why did he go there?
¿Por qué fue allí?
You guys came here
Ustedes vinieron aquí
to negotiate a deal with us.
para negociar un acuerdo con nosotros.
If you guys are visiting Tang Clan,
Si vais a visitar Tang Clan,
the deal between us
El acuerdo entre nosotros
is off!
¡Está apagado!
You really think we're taking this negotiation seriously?
¿De verdad crees que nos estamos tomando en serio esta negociación?
Now that Xuewei has returned,
Ahora que Xuewei ha regresado,
the negotiation
la negociación
is off.
Está apagado.
You!
¡Tú!
Didn't the intel you guys gathered inform you
¿Acaso la información que ustedes recopilaron no les informó de ello?
that I wasn't a credible individual?
¿Que yo no era una persona creíble?
I never said
Nunca dije
that I would keep my promise.
que cumpliría mi promesa.
Patriarch,
Patriarca,
what exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
We wish to get out of the dark and nefarious Blood River.
Deseamos salir del oscuro y nefasto Río de Sangre.
But judging from Tang Clan's current situation,
Pero a juzgar por la situación actual del clan Tang,
it's just like Blood River.
Es igual que Blood River.
[Lianyue Pavilion]
[Pabellón Lianyue]
I'll go and check out the brat in the cell.
Voy a ir a ver al mocoso en la celda.
Keep guard over here.
¡Manténganse alerta aquí!
Notify me immediately if there are any movements.
Avísame inmediatamente si hay algún movimiento.
Be careful.
Ten cuidado.
Isn't that Tang Tianlu?
¿Ese no es Tang Tianlu?
If we fight him,
Si luchamos contra él,
the commotion will definitely
El alboroto definitivamente
attract all of their members here.
atraer a todos sus miembros aquí.
We have to lure them away somehow.
Tenemos que atraerlos de alguna manera.
Please leave that task
Por favor, deja esa tarea.
to me.
a mí.
I'll go and rescue Tang Lianyue's young disciple
Iré a rescatar al joven discípulo de Tang Lianyue
while I'm there.
mientras esté allí.
After all,
Después de todo,
he hasn't addressed Yumo
No se ha dirigido a Yumo.
as Madam yet.
como Señora todavía.
Be careful.
Ten cuidado.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Keep guard here.
Manténgase alerta aquí.
Shadowshard Spider.
Araña de Fragmento de Sombra.
[Lianyue Pavilion]
[Pabellón Lianyue]
Yu.
Yu.
I assume this was caused by
Supongo que esto fue causado por
the Frostmoon Cocoon.
El capullo de la Luna Helada.
How can we rescue him?
¿Cómo podemos rescatarlo?
Try using the Embermark Spider.
Prueba a usar Embermark Spider.
This is...
Esto es...
What a joke.
¡Qué chiste!
Frostmoon Cocoon is a rare artifact.
El capullo de Luna Helada es un artefacto raro.
You think you can
¿Crees que puedes?
dispel the frost
disipar la escarcha
covering Tang Lianyue with your Embermark Spider?
¿Cubriendo a Tang Lianyue con tu Araña Embermark?
Such wishful thinking.
Qué ilusiones.
Hell Palm?
¿Palma infernal?
I would've brought more men with me had I known this would happen.
Si hubiera sabido que esto iba a pasar, habría traído a más hombres conmigo.
This is Jin City.
Esta es la ciudad de Jin.
You're going against the Tang Clan in Jin City.
Te enfrentarás al Clan Tang en la ciudad de Jin.
Patriarch,
Patriarca,
that's unwise
Eso es imprudente.
of you.
de ti.
After all is said and done,
Después de todo,
you guys just outnumber us.
Ustedes nos superan en número.
The winner takes all!
¡El ganador se lo lleva todo!
Do you think you can win just because you outnumber us?
¿Crees que puedes ganar solo porque nos superas en número?
Master Su,
Maestro Su,
you do bring us
Ustedes nos traen
endless surprises.
Un sinfín de sorpresas.
The hidden weapon is laced with a deadly toxin.
El arma oculta está impregnada de una toxina mortal.
What a shame.
Qué vergüenza.
It's too late for you to know that.
Es demasiado tarde para que lo sepas.
You're quite talkative, aren't you?
Eres bastante hablador, ¿verdad?
Now, you'll experience the pain
Ahora experimentarás el dolor
of being unable to talk.
de no poder hablar.
It's not too late.
Aún no es demasiado tarde.
I arrived in the nick of time.
Llegué justo a tiempo.
Miss Bai?
¿Señorita Bai?
Uncle Zhe?
¿Tío Zhe?
What are you guys doing here?
¿Qué hacéis aquí?
I received a distress signal from Baicao.
Recibí una señal de socorro de Baicao.
He was trapped in Tang Clan as well.
Él también quedó atrapado en el Clan Tang.
But right now,
Pero ahora mismo,
you should let me
Deberías dejarme
check your pulse.
Tómate el pulso.
This toxin
Esta toxina
is the same as the toxin in Xuewei's body.
es lo mismo que la toxina en el cuerpo de Xuewei.
Could it be that she's in trouble?
¿Podría ser que esté en problemas?
She was taken away by Night Crow before this.
Antes de esto, Night Crow se la había llevado.
I knew it.
Lo sabía.
Although my martial niece harbored
Aunque mi sobrina política albergaba
sinister thoughts,
pensamientos siniestros,
she's exceptionally intelligent.
Es excepcionalmente inteligente.
A near-perfect toxic beauty
Una belleza tóxica casi perfecta
was in her hands.
estaba en sus manos.
I suppose she could extract the toxin
Supongo que podría extraer la toxina.
within her
dentro de ella
and use it for other purposes.
y utilizarlo para otros fines.
This toxin is difficult to neutralize.
Esta toxina es difícil de neutralizar.
This pill will suppress it for now.
Esta pastilla lo suprimirá por ahora.
I'll neutralize the poison for you
Neutralizaré el veneno por ti.
once we leave this place.
una vez que abandonemos este lugar.
Thank you, Miss Bai.
Gracias, señorita Bai.
Miss Bai,
Señorita Bai,
do you have a way to rescue Tang Lianyue?
¿Tienes alguna forma de rescatar a Tang Lianyue?
The Frostmoon Cocoon, huh?
¿El capullo de la Luna Helada, eh?
I have an idea.
Tengo una idea.
How should we rescue him?
¿Cómo deberíamos rescatarlo?
I'll try using Ember.
Voy a probar con Ember.
I suppose snakes devour cocoons, right?
Supongo que las serpientes devoran los capullos, ¿verdad?
I think so.
Creo que sí.
What kind of snake is Ember?
¿Qué tipo de serpiente es Ember?
A Phoenix Flame Serpent.
Una serpiente de fuego fénix.
This is Ember.
Esta es Ember.
Ember isn't as obedient as Green.
Ember no es tan obediente como Green.
It knew that my calling would surely mean trouble.
Sabía que mi vocación seguramente me acarrearía problemas.
That's why it isn't willing to work.
Por eso no está dispuesto a trabajar.
That's more like it.
¡Eso sí que es mejor!
Get to work.
Empezar a trabajar.
I think the room
Creo que la habitación
isn't as cold now.
Ahora no hace tanto frío.
Yeah.
Sí.
And,
Y,
it's getting warmer by the second.
La temperatura aumenta por momentos.
If we have the Celestial Sea Flame Spider,
Si tenemos la Araña de la Llama del Mar Celestial,
Tang Lianyue
Tang Lian Yue
would've returned to normal by now.
Ya habría vuelto a la normalidad.
Although Ember
Aunque Ember
is a rare flame-attribute mystical snake,
es una rara serpiente mística con atributo de fuego,
it'll take at least four hours
Tardará al menos cuatro horas
for it
por ello
to melt all of the ice here.
para derretir todo el hielo de aquí.
He'll return to normal eventually.
Con el tiempo, volverá a la normalidad.
However,
Sin embargo,
he won't regain consciousness just yet.
Todavía no recuperará la consciencia.
It's a shame
Es una pena
that you guys won't have the time to do so.
que ustedes no tendrán tiempo para hacerlo.
You're already dead
Ya estás muerto
- when the Storm Pear Blossom Needles... - Watch out!
- Cuando las agujas de la flor del peral de tormenta... - ¡Cuidado!
...is pointing at you.
...te está señalando.
Miss Bai,
Señorita Bai,
please examine him.
Por favor, examínelo.
I didn't do that.
Yo no hice eso.
It'll take at least half an hour
Tardará al menos media hora
for ordinary people
para la gente común
to regain their movements in this situation.
para recuperar sus movimientos en esta situación.
Miss Bai, you were referring to ordinary people.
Señorita Bai, usted se refería a la gente común.
But he's Tang Lianyue.
Pero él es Tang Lianyue.
Yes.
Sí.
I'm Tang Lianyue.
Soy Tang Lianyue.
You're finally awake.
Por fin te has despertado.
Never would I have imagined
Jamás lo hubiera imaginado.
that the ones to come and save me
que los que vendrán a salvarme
would be you all.
Serían todos ustedes.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Shouldn't you think of me at the first time
¿No deberías pensar en mí la primera vez?
when you were ambushed?
¿Cuándo te tendieron una emboscada?
It's you?
¿Eres tú?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Who am I?
¿Quién soy yo?
Mu Yumo.
Mu Yumo.
He answered that directly, huh?
Él respondió directamente a eso, ¿eh?
That was pretty surprising.
Eso fue bastante sorprendente.
Yeah.
Sí.
He's Tang Lianyue after all.
Al fin y al cabo, es Tang Lianyue.
Martial Uncle,
Tío Marcial,
I want to know why you're doing this.
Quiero saber por qué haces esto.
You guys support Tang Linghuang.
Ustedes apoyan a Tang Linghuang.
We do not want
No queremos
Tang Linghuang
Tang Ling Huang
to become the next grand master.
para convertirse en el próximo gran maestro.
But the address of Tang Clan's Wanbao Tower
Pero la dirección de la Torre Wanbao del Clan Tang
is only known to
solo se sabe que
Grand Master Tang, Senior Brother, and me.
El Gran Maestro Tang, el Hermano Mayor y yo.
Is that why you guys
¿Es por eso que ustedes...?
trapped us here
Nos hemos quedado atrapados aquí.
without killing us?
¿Sin matarnos?
Within Wanbao Tower
Dentro de la Torre Wanbao
contains
contiene
all heaven-rank hidden weapons of the Tang Clan.
Todas las armas ocultas de rango celestial del Clan Tang.
Without them,
Sin ellos,
it'll be difficult for Tang Clan
Será difícil para el Clan Tang
to maintain its position
para mantener su posición
in the martial world.
en el mundo de las artes marciales.
Although you're free now,
Aunque ahora eres libre,
Tang Linghuang and Tang Lian
Tang Linghuang y Tang Lian
are still in our hands.
Todavía están en nuestras manos.
If you try anything funny,
Si intentas algo gracioso,
we can kill them at any time.
Podemos matarlos en cualquier momento.
So, it turns out that the term "hypocrite"
Resulta que el término "hipócrita"
in the so-called righteous sects
en las llamadas sectas justas
was used to describe someone like you.
Se utilizaba para describir a alguien como tú.
You used one's sense of justice
Actuaste según tu propio sentido de la justicia.
and loyalty to blackmail your own member
y lealtad para chantajear a tu propio miembro
in order to achieve your despicable goal.
para lograr tu despreciable objetivo.
However, a true gentleman
Sin embargo, un verdadero caballero
is annoying as well.
También es molesto.
After all, they would yield to someone like you.
Al fin y al cabo, cederían ante alguien como tú.
Mu Qingyang has already found
Mu Qingyang ya ha encontrado
your young disciple.
tu joven discípulo.
What do you guys want?
¿Qué queréis?
Tell me the address of Wanbao Tower,
Dígame la dirección de la Torre Wanbao,
and I'll make sure that you and Tang Linghuang
y me aseguraré de que tú y Tang Linghuang
can leave Tang Clan safely.
puede abandonar el Clan Tang a salvo.
Where's Grand Master Tang?
¿Dónde está el Gran Maestro Tang?
He won't return to Tang Clan again.
No volverá al Clan Tang.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Don't worry.
No te preocupes.
We won't do anything
No haremos nada
to him.
a él.
It's just that he's unable to return to Tang Clan again.
Simplemente no puede regresar al Clan Tang.
That is all.
Eso es todo.
Don't believe in his nonsense.
No creas en sus tonterías.
You might fall for his trap again.
Podrías volver a caer en su trampa.
Senior Brother once told me this.
El Hermano Mayor me dijo esto una vez.
What did he tell you?
¿Qué te dijo?
No matter when,
No importa cuándo,
when someone blackmails me with his safety...
Cuando alguien me chantajea con su seguridad...
If I'm in any danger,
Si me encuentro en peligro,
if anyone blackmails you with my safety,
Si alguien te chantajea con mi seguridad,
you don't need to care.
No tienes por qué preocuparte.
Just charge ahead.
¡Simplemente lánzate hacia adelante!
You'll never
Nunca lo harás
need to worry about me.
No tienes que preocuparte por mí.
I don't need to care.
No tengo por qué preocuparme.
I can just charge ahead.
Puedo seguir adelante sin más.
It's because
Es porque
I'll never need to worry about him.
Nunca tendré que preocuparme por él.
Who are you?
¿Quién eres?
Not bad at all.
Nada mal.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're a pretty good vessel.
Eres un buen recipiente.
[Tang Linghuang, Tang Clan] What are you up to?
[Tang Linghuang, Clan Tang] ¿Qué tramas?
Your skills
Tus habilidades
are much higher
son mucho más altos
than all members
que todos los miembros
of the Tang Clan.
del clan Tang.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
I'm just a passerby.
Solo soy un transeúnte.
I was passing by Tang Clan.
Estaba pasando por Tang Clan.
Initially, I was here
Inicialmente, estuve aquí
to complete a deal as per the order I received.
Para completar la transacción según el pedido que recibí.
They would ensure my safety,
Garantizarían mi seguridad.
and provide me with a secret area
y proporcióname un área secreta
and herbs for my experiment.
y hierbas para mi experimento.
I would help them seize power in the sect.
Les ayudaría a tomar el poder en la secta.
But now, it seems like
Pero ahora, parece que
the deal
el acuerdo
might not stand.
podría no mantenerse en pie.
You see,
Verás,
I only like to join hands with the most powerful.
Solo me gusta unirme a los más poderosos.
It's a shame
Es una pena
that the three strongest individuals of Tang Clan
que los tres individuos más fuertes del Clan Tang
are hard to work with.
Son difíciles para trabajar.
I have no choice but to join hands with the second best.
No me queda más remedio que unirme al segundo mejor.
I've been living on thin ice
He estado viviendo al límite.
ever since I arrived at Jin City.
Desde que llegué a la ciudad de Jin.
I wonder
Me pregunto
how things are going at Patriarch's side.
Cómo van las cosas en la familia del Patriarca.
I wonder if he has managed to rescue Xuewei.
Me pregunto si habrá logrado rescatar a Xuewei.
Madam's head of family,
El jefe de familia de la señora,
don't fall asleep.
No te duermas.
Please don't fall asleep!
¡Por favor, no te duermas!
Don't worry.
No te preocupes.
I won't die.
No voy a morir.
It's just
Es simplemente
that killing
ese asesinato
Elder Tang Tianlu
Anciano Tang Tianlu
was too exhausting for me.
Me resultó demasiado agotador.
Stop shaking me.
Deja de sacudirme.
Let me rest.
Déjenme descansar.
Who are you two?
¿Quiénes son ustedes dos?
Who are you?
¿Quién eres?
Shouldn't you answer my question first
¿No deberías responder primero a mi pregunta?
before you ask me
Antes de que me preguntes
any questions?
¿Alguna pregunta?
Are you holding
¿Estás sujetando?
the third greatest sword in the world,
la tercera espada más grande del mundo,
Froststeel?
¿Acero helado?
Are you the second city lord of Xueyue City?
¿Eres el segundo señor de la ciudad de Xueyue?
The wound you've sustained
La herida que has sufrido
is caused by the hidden weapons of Tang Clan.
es causada por las armas ocultas del Clan Tang.
There was an internal struggle
Hubo una lucha interna.
within Tang Clan.
dentro del Clan Tang.
My master,
Mi amo,
also known as Xuanwu Guardian,
también conocido como Guardián Xuanwu,
he was frozen by them.
Se quedó paralizado por ellos.
It seems Mother was right.
Parece que mamá tenía razón.
Tang Clan has fallen into chaos indeed.
El clan Tang ha caído en el caos, sin duda.
She's quite anxious, isn't she?
Está bastante ansiosa, ¿verdad?
It's over.
Se acabó.
Even if you guys
Incluso si ustedes
defeat me,
derrótame,
nothing in Tang Clan
Nada en el clan Tang
will change!
¡Cambiará!
Is that so?
¿Es eso así?
That's a signal from Yu.
Esa es una señal de Yu.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
It seems the result
Parece que el resultado
isn't what you expected it to be.
No es lo que esperabas.
Tang Fulu is dead.
Tang Fulu ha muerto.
Tang Lingzun, your leader, cannot escape either.
Tang Lingzun, vuestro líder, tampoco puede escapar.
You guys merely executed her orders before this.
Ustedes simplemente ejecutaron sus órdenes antes de esto.
I can let bygones be bygones.
Puedo dejar el pasado atrás.
[Lianyue Pavilion]
[Pabellón Lianyue]
It's just that from now on,
Es solo que, a partir de ahora,
you guys may only serve your own interests
Ustedes solo velarán por sus propios intereses.
or Tang Clan.
o el Clan Tang.
Do not be the weapons of the faithless again.
No volváis a ser armas de los infieles.
As you command.
Como usted ordene.
Guardian Lianyue.
Guardián Lianyue.
Get up and talk.
Levántate y habla.
Yes, sir.
Sí, señor.
Where have you guys imprisoned the vice sect leader?
¿Dónde habéis encarcelado al líder de la secta viciosa?
The...
El...
In the Heaven Cell of the Execution Hall.
En la celda celestial de la sala de ejecuciones.
Take me to him.
Llévame ante él.
Yes, sir.
Sí, señor.
Take all of them away!
¡Llévenselo a todos!
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
I've kept your Fingertip Blade
He conservado tu navaja de punta de dedo
for a long time.
por mucho tiempo.
You should take it since you have business to deal with.
Deberías aceptarlo ya que tienes asuntos que atender.
I have extras on me.
Llevo munición de repuesto conmigo.
As for that blade,
En cuanto a esa hoja,
it only belongs to you,
Solo te pertenece a ti.
Ms. Yumo.
Sra. Yumo.
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar♪
¿Pensamientos que nunca se desvanecen, año tras año mirando desde lejos?
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
¿De quién es el anhelo que guarda esta tierra intacta?
♪You are well, just as you were at the start♪
¿Estás bien, igual que al principio?
What an unfaithful man.
¡Qué hombre tan infiel!
He returns to business immediately after regaining consciousness.
Regresa al trabajo inmediatamente después de recuperar la consciencia.
♪Do not long for the sorrow of separation♪
¿No anheles la tristeza de la separación?
Tang Linghuang is imprisoned.
Tang Linghuang está encarcelada.
The longer he's imprisoned,
Cuanto más tiempo esté encarcelado,
the more danger he'll face.
Cuanto más peligro, afronta.
I guess so.
Supongo que sí.
I was just saying.
Solo estaba diciendo.
City Lord Li,
Señor de la ciudad Li,
to think that we actually meet again.
Pensar que realmente nos volveremos a encontrar.
You're here as well, huh?
Tú también estás aquí, ¿eh?
Were you guys involved in the uprising of Tang Clan as well?
¿Ustedes también estuvieron involucrados en el levantamiento del Clan Tang?
I'm here to keep my daughter company.
Estoy aquí para hacerle compañía a mi hija.
Find him if you need anything.
Búscalo si necesitas algo.
You must be here to rescue the Xuanwu Guardian.
Debes estar aquí para rescatar al Guardián Xuanwu.
I suppose Xueyue City does have the duty
Supongo que la ciudad de Xueyue sí tiene esa responsabilidad.
of protecting the martial world.
de proteger el mundo marcial.
What has this got to do with me?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
I came here only because of Mother's request.
Vine aquí únicamente por petición de mi madre.
Why are you guys here, then?
Entonces, ¿qué hacéis aquí?
That's the personal affair of Blood River.
Ese es un asunto personal de Blood River.
Xuanwu Guardian has been rescued.
El guardián Xuanwu ha sido rescatado.
He's heading to Execution Hall.
Se dirige a la sala de ejecuciones.
You may seek him out.
Puedes buscarlo.
Can I trust you?
¿Puedo confiar en ti?
Whether you trust us or not doesn't matter.
Da igual que confíes en nosotros o no.
We've already achieved our goals.
Ya hemos alcanzado nuestros objetivos.
Let us move as well.
¡Movámonos también!
Yu.
Yu.
Shouldn't we wait a little longer?
¿No deberíamos esperar un poco más?
No need for that.
No hace falta.
Xueyue Sword Deity has already arrived.
La Deidad de la Espada Xueyue ya ha llegado.
There will be no more turmoil within Tang Clan.
No habrá más disturbios dentro del Clan Tang.
We just need to
Solo necesitamos
wait for Tang Lianyue to find us.
Espera a que Tang Lianyue nos encuentre.
Don't worry.
No te preocupes.
We still remember
Todavía lo recordamos
your goal.
tu objetivo.
Master Su.
Maestro Su.
The members of Tang Clan have arrived.
Los miembros del Clan Tang han llegado.
Yes, sir.
Sí, señor.
Who are you?
¿Quién eres?
[Tang Xuan, Tang Clan]
[Tang Xuan, clan Tang]
I'm Tang Xuan.
Soy Tang Xuan.
Where's Tang Lianyue?
¿Dónde está Tang Lianyue?
Vice Master Tang was taken away before Lianyue
El subdirector Tang fue llevado ante Lianyue
arrived at Execution Hall.
Llegó a la sala de ejecuciones.
After Lianyue heard about it,
Después de que Lianyue se enteró,
he and Xueyue Sword Deity
Él y la Deidad de la Espada Xueyue
went to pursue him.
fue a perseguirlo.
Before his departure,
Antes de su partida,
he requested me to thank
Me pidió que le diera las gracias
the members of Blood River.
Los miembros de Blood River.
Is that all?
¿Eso es todo?
Where's Baicao, then?
¿Dónde está Baicao, entonces?
King of Medicine
Rey de la Medicina
was confined in a secret chamber before this.
Antes de esto, estuvo confinado en una cámara secreta.
When Vice Master Tang was taken away,
Cuando se llevaron al subdirector Tang,
he was also released
Él también fue liberado
on purpose.
a propósito.
He's resting in the medicine room now.
Ahora está descansando en la sala de medicamentos.
I came here to notify you all.
Vine aquí para notificarles a todos.
It seems like the work of martial niece of mine.
Parece obra de mi sobrina política.
They took Tang Linghuang away
Se llevaron a Tang Linghuang
because his body
porque su cuerpo
was the perfect medicinal vessel.
era el recipiente medicinal perfecto.
Later, I'll give him a diagnosis
Más tarde le daré un diagnóstico.
at Tang Clan.
y el clan Tang.
Please send him back
Por favor, envíenlo de vuelta
to Medicine King Valley after that.
Después, a Medicine King Valley.
Thank you.
Gracias.
Is that all from Tang Lianyue?
¿Eso es todo de Tang Lianyue?
I'm sure you all are here
Estoy seguro de que todos estáis aquí.
for other purposes.
para otros fines.
And, Grand Master Tang hasn't returned from his trip.
Y el Gran Maestro Tang aún no ha regresado de su viaje.
Neither Vice Master Tang nor Lianyue is around as well.
Ni el submaestro Tang ni Lianyue están presentes.
If you need anything,
Si necesitas algo,
you may discuss it with me.
Puedes hablar de ello conmigo.
Discuss it with you?
¿Hablamos de ello?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Do you think you have the right to speak with us?
¿Crees que tienes derecho a hablar con nosotros?
Patriarch,
Patriarca,
what do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
I feel the same as Changhe.
Siento lo mismo que Changhe.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
You have no right to speak with us.
No tienes derecho a hablar con nosotros.
Scram.
Largarse.
Go back and tell Tang Lianyue this.
Regresa y dile esto a Tang Lianyue.
If he wishes to see us,
Si desea vernos,
tell him to come to Blood River.
Dile que venga a Río Sangriento.
I've put my Tracking Spider on him.
Le he colocado mi araña rastreadora.
I will find you
Te encontraré
no matter where you are.
No importa dónde te encuentres.
[20 Days Later]
[20 días después]
[Tianqi City]
[Ciudad Tianqi]
[At the Autumn Equinox, day and night are equal, while you and I are apart]
[En el equinoccio de otoño, el día y la noche tienen la misma duración, mientras que tú y yo estamos separados]
Guardian Azure Dragon?
¿Dragón Azur Guardián?
The Undertaker?
¿El Undertaker?
Muyu, oh, Muyu.
Muyu, oh, Muyu.
I suppose everyone in the world
Supongo que todo el mundo
is hostile toward Blood River.
es hostil hacia Blood River.
Patriarch,
Patriarca,
please don't be reckless.
Por favor, no seas imprudente.
Am I being reckless just for trying to spar with
¿Estoy siendo imprudente solo por intentar entrenar con
the successor of the Heart Sword?
¿El sucesor de la Espada del Corazón?
I am Su Changhe, Patriarch of Blood River.
Soy Su Changhe, Patriarca del Río de Sangre.
Guardian Azure Dragon, it's an honor to meet you in Tianqi City.
Dragón Azur Guardián, es un honor encontrarte en la ciudad de Tianqi.
Please inform him
Por favor, infórmele
of my arrival.
mi llegada.
Inform him?
¿Informarle?
I wish to see
Deseo ver
Prince of Langya.
Príncipe de Langya.
For the past few centuries,
Durante los últimos siglos,
martial artists feared and respected
Los artistas marciales eran temidos y respetados.
Blood River.
Río de Sangre.
You guys
Ustedes
are the blades of darkness.
son las hojas de la oscuridad.
You show up unannounced to take one's life.
Apareces sin avisar para quitarle la vida a alguien.
I am Guardian Azure Dragon of Tianqi.
Soy el Dragón Azur Guardián de Tianqi.
My duty is to protect the city.
Mi deber es proteger la ciudad.
Therefore,
Por lo tanto,
I'm sorry.
Lo lamento.
I unleashed the defensive sword energy
Desate la energía defensiva de la espada.
due to my duty.
Debido a mi deber.
I don't care about that.
Eso no me importa.
However, Su Muyu
Sin embargo, Su Muyu
might care about that.
Eso podría importarte.
My daughter encountered the Umbrella Ghost
Mi hija se encontró con el Fantasma del Paraguas
in Tang Fort before.
en el Fuerte Tang antes.
Now, he's the head of Su family.
Ahora, él es el jefe de la familia Su.
Fine.
Bien.
Master Su said
El maestro Su dijo
that they were involved in the uprising of Tang Clan.
que estuvieron involucrados en el levantamiento del clan Tang.
But it was obvious
Pero era obvio
that they sided with Tang Lianyue.
que se pusieron del lado de Tang Lianyue.
They rescued Tang Lianyue.
Rescataron a Tang Lianyue.
Due to that,
Debido a eso,
we're indebted to him.
Le debemos mucho.
Hanyi was able to find Tang Lianyue after that.
Después de eso, Hanyi pudo encontrar a Tang Lianyue.
But at the same time,
Pero al mismo tiempo,
Tang Linghuang was taken away
Tang Linghuang fue llevado
by a group of mysterious figures.
por un grupo de figuras misteriosas.
They pursued them northward.
Los persiguieron hacia el norte.
However, there were still traces
Sin embargo, aún quedaban rastros.
of the Frostmoon Cocoon's toxin
de la toxina del capullo de la Luna Helada
within Lianyue's body.
dentro del cuerpo de Lianyue.
They were forced to stop halfway.
Se vieron obligados a detenerse a mitad de camino.
After that,
Después,
they lost Tang Linghuang's trail.
Perdieron el rastro de Tang Linghuang.
Tang Linghuang was taken
Tang Linghuang fue llevado
to Tianqi City.
a la ciudad de Tianqi.
The scouts of Inner Security Division also said
Los exploradores de la División de Seguridad Interior también dijeron
that a group of mysterious figures
que un grupo de figuras misteriosas
entered Tianqi City not long ago.
Entré en la ciudad de Tianqi no hace mucho.
But soon after,
Pero poco después,
they managed to shake off their surveillance.
Lograron librarse de su vigilancia.
Hanyi returned to Xueyue City as she didn't want
Hanyi regresó a la ciudad de Xueyue porque no quería
to be involved with Tianqi.
estar involucrado con Tianqi.
Lianyue and I continued our investigation.
Lianyue y yo continuamos nuestra investigación.
We suspect
Sospechamos
that the group of mysterious figures
que el grupo de figuras misteriosas
were the ones who abducted Tang Linghuang.
Fueron ellos quienes secuestraron a Tang Linghuang.
Right when we intended to investigate this case further,
Justo cuando teníamos la intención de investigar más a fondo este caso,
you guys entered Tianqi.
Ustedes entraron en Tianqi.
We can help you guys
Podemos ayudarles, chicos.
to locate them.
para localizarlos.
So, you guys are here
Así que, ustedes están aquí
to make a deal with us, am I right?
Para llegar a un acuerdo con nosotros, ¿verdad?
Speaking of which,
Hablando de eso,
we need to settle some debts with them.
Necesitamos saldar algunas deudas con ellos.
You see, with my personality,
Verás, con mi personalidad,
I would've gotten rid of them.
Yo me habría deshecho de ellos.
But Su Muyu?
¿Pero Su Muyu?
He said
Él dijo
this was an excellent opportunity.
Esta era una excelente oportunidad.
What opportunity?
¿Qué oportunidad?
An opportunity to become friends with Prince of Langya.
Una oportunidad para entablar amistad con el Príncipe de Langya.
Actually, I don't care about it at all.
En realidad, no me importa en absoluto.
I'm an arrogant fellow who's full of myself.
Soy un tipo arrogante y engreído.
How could I become friends
¿Cómo podría hacerme amigo?
with a shining hero
con un héroe brillante
like Prince of Langya?
¿Como el Príncipe de Langya?
But Su Muyu already said so.
Pero Su Muyu ya lo dijo.
Why do you listen to him?
¿Por qué le haces caso?
What did he say?
¿Qué dijo?
Su Muyu said
Su Muyu dijo
he wanted Blood River and Prince of Langya to become friends,
Quería que Río de Sangre y el Príncipe de Langya se hicieran amigos.
not me.
Yo no.
Therefore,
Por lo tanto,
he told me to shut up.
Me dijo que me callara.
Isn't this ridiculous?
¿No es esto ridículo?
Who's the Patriarch here? He? Or I?
¿Quién es el patriarca aquí? ¿Él? ¿O yo?
Why should I shut up?
¿Por qué debería callarme?
I'm not going to shut up.
No me voy a callar.
I'm not willing to shut up.
No estoy dispuesto a callarme.
I don't care at all.
Me da igual.
I scoff at it.
Me burlo de ello.
I sneer at it.
Lo miro con desprecio.
I...
I...
I yield.
Me rindo.
Therefore, Guardian Azure Dragon,
Por lo tanto, Dragón Azur Guardián,
please inform
Por favor, infórmeme
Prince of Langya
Príncipe de Langya
that I'm seeking an audience with him.
que estoy solicitando una audiencia con él.
What's your goal?
¿Cuál es tu objetivo?
As for my goal,
En cuanto a mi objetivo,
I wish to tell him face-to-face.
Deseo decírselo cara a cara.
Guardian Azure Dragon,
Dragón Azur Guardián,
you merely need to inform him.
Simplemente debes informarle.
Where's Master Su,
¿Dónde está el Maestro Su?
whose power surpasses even yours?
¿De quién es un poder que supera incluso al tuyo?
Him?
¿A él?
He needs to wake up early for a house-viewing session tomorrow.
Tiene que levantarse temprano para la visita a la casa de mañana.
Therefore, he's already asleep.
Por lo tanto, ya está dormido.
Come.
Venir.
Over here.
Por aquí.
I'll take you guys to the unit now.
Ahora os llevaré a la unidad.
It's warm during winter and cool during summer.
Hace calor en invierno y fresco en verano.
And, it's located in a lively area.
Y, además, está ubicado en una zona muy animada.
It'll satisfy your wish to have guests over
Satisfará tu deseo de tener invitados en casa.
and still keep your privacy.
y aun así mantener tu privacidad.
The previous two guests who lived here
Los dos huéspedes anteriores que vivieron aquí
all struck it rich.
Todos se hicieron ricos.
I believe
Yo creo
that you and your wife
que tú y tu esposa
will surely be able to achieve the same.
Seguramente podrá lograr lo mismo.
Didn't I tell you already?
¿No te lo había dicho ya?
We aren't a couple.
No somos pareja.
We're merely business partners.
Simplemente somos socios comerciales.
I understand.
Entiendo.
A gifted man and a graceful lady.
Un hombre talentoso y una dama elegante.
A perfect couple like you two
Una pareja perfecta como ustedes dos
came all the way to Tianqi to open an apothecary.
Llegó hasta Tianqi para abrir una botica.
And now, you say that you're merely business partners?
¿Y ahora dices que simplemente sois socios comerciales?
I'll never believe that.
Nunca lo creeré.
I'm sure you two
Estoy seguro de que ustedes dos
are members of noble families
son miembros de familias nobles
who stole some money from the family
quien robó algo de dinero de la familia
and eloped all the way here.
y se fugaron hasta aquí.
I...
I...
Don't worry.
No te preocupes.
I won't tell anyone about it.
No se lo contaré a nadie.
My lips are sealed.
Mis labios están sellados.
That's not convincing at all.
Eso no es nada convincente.
Come.
Venir.
Over here, please.
Por aquí, por favor.
Please.
Por favor.
Here.
Aquí.
What do you think about this unit?
¿Qué opinas de esta unidad?
This residence is pretty good.
Esta residencia es bastante buena.
It's pretty quiet.
Está bastante tranquilo.
I just don't know if business here will be good.
Simplemente no sé si el negocio aquí irá bien.
As for that,
En cuanto a eso,
that'll depend on you.
Eso dependerá de ti.
What do you think about your medical skills?
¿Qué opinas de tus habilidades médicas?
I'm one of the top five physicians in the world.
Soy uno de los cinco mejores médicos del mundo.
Where are the other four, then?
¿Dónde están los otros cuatro, entonces?
I don't think they're in Tianqi City.
No creo que estén en la ciudad de Tianqi.
I suppose this place isn't secluded enough
Supongo que este lugar no es lo suficientemente aislado.
to hide your popularity.
para ocultar tu popularidad.
He and his slick tongue.
Él y su lengua viperina.
How much per month?
¿Cuánto al mes?
Per month?
¿Por mes?
We don't rent this place out in months.
No alquilamos este lugar por meses.
Only in years.
Solo en años.
You guys came all the way here to open an apothecary.
¿Vinieron hasta aquí para abrir una botica?
How could you only rent it for one month?
¿Cómo es posible alquilarlo solo por un mes?
What about half a year?
¿Qué tal medio año?
I don't think we'll be staying here for long.
No creo que nos quedemos aquí mucho tiempo.
Yeah.
Sí.
I don't really like the climate here.
No me gusta mucho el clima de aquí.
Nan'an City suits me better.
La ciudad de Nan'an me sienta mejor.
And, the osmanthus cakes here aren't nice at all.
Y, además, los pasteles de osmanthus de aquí no están nada buenos.
Why don't
¿Por qué no?
we
nosotros
forget about it?
¿Olvidarlo?
Half a year, huh?
¿Medio año, eh?
Fine, then.
De acuerdo, entonces.
Half a year of rent
Medio año de alquiler
will cost you 200 silver taels.
Te costará 200 taeles de plata.
It's that expensive?
¿Es tan caro?
This is Tianqi City, you know?
¿Sabes que esta es la ciudad de Tianqi?
It's the busiest city in the world.
Es la ciudad más concurrida del mundo.
200 silver taels,
200 taeles de plata,
it's a great bargain.
Es una ganga.
You're calling this a great bargain?
¿A esto le llamas una ganga?
You...
Tú...
What?
¿Qué?
It costs 200 silver taels
Cuesta 200 taeles de plata
to rent this lousy place?
¿Alquilar este cuchitril?
Go away.
Irse.
- Second Master Tu. - Mr. Su.
- Segundo Maestro Tu. - Sr. Su.
Why did you find a lousy place as such?
¿Por qué elegiste un lugar tan malo?
Come with me.
Venga conmigo.
I have a huge unit
Tengo una unidad enorme
within Qile Pleasure House.
dentro de la Casa de Placeres Qile.
It's ten times the size
Es diez veces más grande.
of this unit.
de esta unidad.
I have 80 servants there.
Allí tengo 80 sirvientes.
You won't need to worry about a single thing living there.
No tendrás que preocuparte por absolutamente nada viviendo allí.
You can just live there.
Puedes simplemente vivir allí.
If you like the place,
Si te gusta el lugar,
you can have it.
Puedes tenerlo.
If you don't like the place,
Si no te gusta el lugar,
if you like somewhere that's quieter,
Si prefieres un lugar más tranquilo,
I have a mountain villa
Tengo una villa en la montaña
on the outskirts.
en las afueras.
It's 30 times the size of this unit.
Es 30 veces más grande que esta unidad.
There's even a hunting ground inside.
Incluso hay un coto de caza en el interior.
Come, I'll take you there.
Ven, te llevaré allí.
Second Master Tu, thank you so much.
Segundo Maestro Tu, muchísimas gracias.
But it's fine.
Pero está bien.
This place is pretty nice.
Este lugar es bastante agradable.
We came here to open an apothecary.
Vinimos aquí para abrir una botica.
It'll be inconvenient for us
Nos resultará inconveniente.
if the unit is too big.
si la unidad es demasiado grande.
We should stay down-to-earth.
Debemos mantener los pies en la tierra.
It'll be troublesome
Será problemático
if the patients are too intimidated
si los pacientes están demasiado intimidados
by its sheer size to come inside.
por su enorme tamaño para entrar.
You have a point.
Tienes razón.
This place will do, then.
Entonces, este sitio servirá.
Which estate agency do you work for?
¿Para qué agencia inmobiliaria trabajas?
Greetings, Second Master Tu.
Saludos, Segundo Maestro Tu.
I'm an estate broker
Soy agente inmobiliario.
for Home of Love.
para el Hogar del Amor.
Never heard of it before.
Nunca había oído hablar de ello.
This is my friend.
Este es mi amigo.
Give him a cheaper price.
Ofrécele un precio más económico.
If so...
En ese caso...
What about one...
¿Qué tal uno...?
How much?
¿Cuánto cuesta?
One silver tael.
Un tael de plata.
One silver tael?
¿Un tael de plata?
That's right.
Así es.
My main intention
Mi intención principal
is to befriend Second Master Tu.
es hacerse amigo del Segundo Maestro Tu.
You think you can befriend me
¿Crees que puedes ser mi amigo?
with such a meager amount?
¿Con una cantidad tan exigua?
That's not it, Second Master Tu.
No es eso, Segundo Maestro Tu.
I suppose you got yourself a great bargain.
Supongo que conseguiste una ganga.
Find some of your men
Encuentra a algunos de tus hombres
and help my friend
y ayuda a mi amigo
renovate the unit tomorrow.
Mañana renovaremos el apartamento.
Mr. Su,
Señor Su,
when do you guys plan
¿Cuándo lo tienen planeado?
to open the apothecary?
¿Abrir la botica?
In three days.
En tres días.
Did you hear him?
¿Lo oíste?
I did.
Hice.
Go and hire more help.
Ve y contrata más ayuda.
Understood.
Comprendido.
I'll get to it immediately.
Me ocuparé de ello inmediatamente.
Mr. Su.
Señor Su.
Why did you return to Tianqi City
¿Por qué regresaste a la ciudad de Tianqi?
all of a sudden?
¿de repente?
I came here to get in someone's good graces.
Vine aquí para congraciarme con alguien.
Who?
¿OMS?
Prince of Langya.
Príncipe de Langya.
I suppose
Supongo
he's a man among man, huh?
Es un hombre entre hombres, ¿eh?
Here.
Aquí.
Mr. Su,
Señor Su,
why is Blood River
¿Por qué Blood River?
looking for Prince of Langya?
¿Buscas al Príncipe de Langya?
Are you guys preparing for something huge?
¿Estáis preparando algo enorme?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
For example,
Por ejemplo,
staging a rebellion.
organizar una rebelión.
Staging a rebellion?
¿Organizando una rebelión?
May I join you guys?
¿Puedo unirme a ustedes?
No.
No.
What a shame.
Qué vergüenza.
I mean,
Quiero decir,
we aren't here to stage a rebellion.
No estamos aquí para organizar una rebelión.
Why are you guys looking for Prince of Langya, then?
Entonces, ¿por qué buscáis al Príncipe de Langya?
Do you think a person like Prince of Langya
¿Crees que una persona como el Príncipe de Langya
will stage a rebellion?
¿Organizará una rebelión?
Not in the past, he won't.
En el pasado no, no lo hará.
But now,
Pero ahora,
I think it's a little different.
Creo que es un poco diferente.
What's so different about it?
¿Qué tiene de diferente?
Lately, rumors have been circulating
Últimamente han estado circulando rumores
in Tianqi City.
en la ciudad de Tianqi.
Rumor has it
Los rumores dicen que
that his name was contained within
que su nombre estaba contenido dentro
the Dragonseal Scroll he tore apart back then.
el pergamino del Sello del Dragón que él destrozó en aquel entonces.
Who in Tianqi City
¿Quién en la ciudad de Tianqi?
is bold enough to spread such a rumor?
¿Es lo suficientemente osado como para difundir semejante rumor?
You're right.
Tienes razón.
Back then, Prince of Langya invaded Tai'an Palace
En aquel entonces, el príncipe de Langya invadió el palacio de Tai'an.
with his army.
con su ejército.
He obtained the Dragonseal Scroll
Obtuvo el Pergamino del Sello del Dragón.
from the late emperor.
Del difunto emperador.
After that, he announced
Después de eso, anunció
that the late emperor had passed the throne to Xiao Ruojin,
que el difunto emperador había cedido el trono a Xiao Ruojin,
which is the current Emperor Mingde.
que es el actual emperador Mingde.
But you need to know this.
Pero necesitas saber esto.
There were always
Siempre había
two Dragonseal Scrolls.
Dos pergaminos del Sello del Dragón.
One of them was ripped apart
Uno de ellos fue destrozado.
by Prince of Langya
Por el príncipe de Langya
outside Tai'an Palace back then.
Afuera del Palacio Tai'an en aquel entonces.
As for the other one,
En cuanto al otro,
it was supposed to be delivered to the Imperial Astronomical Bureau
Se suponía que debía ser entregado a la Oficina Astronómica Imperial
by the messenger eunuch.
por el eunuco mensajero.
However, the bureau never received the scroll.
Sin embargo, la oficina nunca recibió el pergamino.
And, the messenger eunuch
Y el eunuco mensajero
went missing as well.
Él también desapareció.
This rumor has existed since the beginning.
Este rumor existe desde el principio.
Prince of Langya
Príncipe de Langya
didn't need to rip the scroll apart
No hacía falta destrozar el pergamino.
if Xiao Ruojin's name was within it.
si el nombre de Xiao Ruojin estuviera dentro de él.
It was merely because
Fue simplemente porque
he possessed immense military strength back then.
En aquel entonces poseía una inmensa fuerza militar.
If anyone refused to comply,
Si alguien se negaba a cumplir,
they wouldn't have survived the night.
No habrían sobrevivido a la noche.
That's why no one
Por eso nadie
dared to mention it again
se atrevió a mencionarlo de nuevo
after the incident.
después del incidente.
Therefore,
Por lo tanto,
now that the rumors are starting to circulate again,
Ahora que los rumores vuelven a circular,
I'm sure someone is spreading them on purpose.
Estoy seguro de que alguien las está difundiendo a propósito.
Who do you think is the culprit, then?
¿Quién crees que es el culpable, entonces?
I think it's Prince of Langya himself.
Creo que es el mismísimo Príncipe de Langya.
Now, he has conquered all three areas of Nanjue,
Ahora, ha conquistado las tres zonas de Nanjue.
and has rendered numerous merits.
y ha realizado numerosos méritos.
He's already the top figure of Beili's military.
Él ya es la figura más importante del ejército de Beili.
His fame rivals that of
Su fama rivaliza con la de
the founding emperor of Beili,
el emperador fundador de Beili,
Xiao Yi, also known as Emperor Tianwu.
Xiao Yi, también conocido como Emperador Tianwu.
And, the army under him
Y el ejército bajo su mando.
is already raring to act.
Ya está deseando entrar en acción.
They want him to be the emperor.
Quieren que él sea el emperador.
Perhaps back then, Prince of Langya
Tal vez en aquel entonces, el príncipe de Langya
truly intended
verdaderamente intencionado
to support his elder brother.
para mantener a su hermano mayor.
But people change, you know?
Pero la gente cambia, ¿sabes?
Especially for those who stand at the peak for a long time.
Especialmente para aquellos que permanecen en la cima durante mucho tiempo.
It gets lonely up there.
Allí arriba se siente la soledad.
After all,
Después de todo,
I'm sure everyone will strive for a higher position.
Estoy seguro de que todos aspirarán a un puesto más alto.
Just like how Second Master Tu
Al igual que el Segundo Maestro Tu
intends to replace First Master Tu.
Tiene la intención de reemplazar al Primer Maestro Tu.
Miss Bai, that's nonsense.
Señorita Bai, eso es una tontería.
That's definitely nonsense.
Eso es definitivamente una tontería.
It was just a joke.
Solo era una broma.
It seems my prediction is correct.
Parece que mi predicción es correcta.
Mr. Su, what was your prediction?
Señor Su, ¿cuál fue su predicción?
We encountered
Nos encontramos
some troublesome opponents
algunos oponentes problemáticos
during our fight with Tang Clan in Sihuai City.
durante nuestra lucha con el Clan Tang en la ciudad de Sihuai.
Although
A pesar de
we aren't their targets,
No somos sus objetivos,
we found out
Nos enteramos
that
eso
they were plotting something big.
Estaban tramando algo grande.
Combining the news you gave us just now,
Combinando las noticias que nos acabas de dar,
I suppose
Supongo
they were trying to deal with Prince of Langya.
Estaban intentando negociar con el Príncipe de Langya.
Thank you, Second Master Tu.
Gracias, Segundo Maestro Tu.
Mr. Su, if you require any help
Señor Su, si necesita ayuda
while you're in Tianqi City,
Mientras estés en la ciudad de Tianqi,
just send your men
Simplemente envía a tus hombres.
to Thousand-Gold Tower and ask for my help.
Ve a la Torre de los Mil Oros y pídeme ayuda.
Second Master Tu, do you intend to befriend Blood River?
Segundo Maestro Tu, ¿pretendes hacerte amigo de Río Sangriento?
Are you trying to get in our good graces?
¿Estás intentando ganarte nuestro favor?
Mr. Su, we hit it off immediately during our first encounter.
Señor Su, congeniamos de inmediato durante nuestro primer encuentro.
We're true friends. I'm not trying to curry favors here.
Somos verdaderos amigos. No estoy intentando congraciarme con nadie.
You know this too.
Tú también lo sabes.
I've been living in this pretentious city
He estado viviendo en esta ciudad pretenciosa
called Tianqi for a long time.
Se le llamó Tianqi durante mucho tiempo.
I especially treasure that feeling of
Valoro especialmente esa sensación de
hitting it off at first sight.
Hubo química a primera vista.
Moreover,
Además,
Mr. Su, you've saved me before.
Señor Su, usted ya me ha salvado antes.
Where did you guys hit it off at first sight?
¿Dónde surgió el flechazo a primera vista?
Of course it's on the Entertainment Street.
Por supuesto, está en la calle del entretenimiento.
The tavern was filled with drunken guests.
La taberna estaba llena de clientes borrachos.
Only Mr. Su and I
Solo el señor Su y yo
remained untempted.
Se mantuvo sin tentación.
♪Like fate, winding with the tide♪
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién podrá vadear este río de noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
♪Through joy and sorrow♪
¿En la alegría y en la tristeza?
♪Still I can't let go♪
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
♪Longing keeps me awake at night♪
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
♪My heart no longer my own♪
¿Mi corazón ya no me pertenece?
♪No one can escape from love♪
¿Nadie puede escapar del amor?
♪How many hidden feelings♪
¿Cuántos sentimientos ocultos?
♪Sink in silence deep?♪
¿Hundirse en el profundo silencio?
♪Searching through the endless nights♪
¿Buscando a través de las noches interminables?
♪Struggling on the edge of love and pain♪
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
♪Shadows crossing shadows♪
¿Sombras que se cruzan con sombras?
♪Whose name hides in your eyes?♪
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
♪Ask not when I shall return♪
¿No preguntes cuándo volveré?
♪Like fate, winding with the tide♪
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién podrá vadear este río de noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
♪Through joy and sorrow♪
¿En la alegría y en la tristeza?
♪Still I can't let go♪
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
♪Longing keeps me awake at night♪
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
♪My heart no longer my own♪
¿Mi corazón ya no me pertenece?
♪No one can escape from love♪
¿Nadie puede escapar del amor?